#身近な食べ物の衝撃の原価
 （転換ペンギン）
（ヤクザの事務所）
（某企画組）
パンダ                        ペンギンのアニキー
                                    今週分のみかじめ料これだけだったよ
ペンギン                    少ないな
パンダ                        アニキの方のリース料は？
ペンギン                    こっちも全然駄目だ
（モニターの画面に傷跡のある上司登場）
上司                            おいっ！！テメェら！！
                                    仕事しとるか！？
ペン・パン                オジキ！！お疲れ様です！！
上司                            最近、しのぎのほうはどうじゃ？
ペンギン                    オジキ、それが最近は全然でしてね
上司                            どこもかしこもヤクザ者は景気悪いのー
                                    おっしゃ！！お前ら！！
                                    新しいシノギ始めるで！！
パンダ                        何をするんですか？
上司                            飲食や！！
                                    飲食はいつの時代でも需要があるからのぉ
パンダ                        流石！！オジキです！！
ペンギン                    で、なにを？
上司                            馬鹿野郎！！
                                    それを手前が調査するってぇ話じゃろうが！！
ペンギン                    は、はい
上司                            あんまナメた事言っとると
                                    羽詰めるで？自分
ペンギン                    す、すみません！！
上司                            わかったら、食べ物の原価調べてこいや
 
～100円寿司～
パンダ                        まず何から調べるの？
ペンギン                    寿司だな
パンダ                        何故？
ペンギン                    皆生魚大好きだろ
                                    なんなら米の無い寿司を出す店なんてどうだろう？
パンダ                        それはペンギン界の寿司でしょ
（パソコンをいじるパンダ）
ペンギン                    お、たまごとツナが安いそうだ
パンダ                        笹寿司は？
ペンギン                    笹寿司は100円じゃ買えないだろ？
パンダ                        えっ？シャリを笹で捲いただけなのにそんなに高いの？
ペンギン                    それはパンダ界の笹寿司だろ
パンダ                            えぇ！？
100円寿司のウニって原価80円くらいなんだって
ペンギン！これからは100円寿司行ったらウニだけ食べよう！！
ペンギン                    こういう事言い出す馬鹿いるよね
 
～う○い棒～
ペンギン                    原価が高いと言えばう○い棒もだな
パンダ                        えっ？そうなの
ペンギン                    10円で原価8円と言われている
パンダ                        う○い棒はウニと同じ高級食材だった？
ペンギン                    なんでそうなるんだ
 
～ボジョレーヌーボー～
パンダ                        なんかスペシャル感を出せれば
                                    安い物でも高く売れるよね
ペンギン                    そこでいうとボジョレーヌーボーは
原価300円程って言うな
パンダ                        スペシャル感かぁ・・・
                                    僕の履いた後のパンツとか？
ペンギン                    馬鹿野郎
 
～わたあめ～
パンダ                        綿あめなんて材料砂糖だけだから安いでしょ！！
ペンギン                    そーだな、原価3円ほどって言うな
パンダ                        中身スカスカだもんね
                                    オヤジと同じで
ペンギン                    お前尻尾詰められるぞ
 
～タピオカ～
パンダ                        最近話題になったタピオカドリンクもあるよね
ペンギン                    500円くらいで売ってるのに原価は約30～40円
                                    くらいらしいからな
パンダ                        更にタピオカよりミルクティーの方が原価が高いから
                               タピオカ多めにすると原価が下がるんだよね
ペンギン                    よしっ、タピオカドリンク屋にするか！
パンダ                        あっ！！駄目だ！！
ペンギン                    なんで？
パンダ                        パンダシ○ガーって言うパンダがやってる
                                    タピオカ屋さんがもうある！！
ペンギン                    ソックリ過ぎて色々怖い
 
上司                            てめぇら！！
                                    何の店をやるかリサーチできとるんか！？
パンダ                        はい！！出来ました！！
上司                            なんだ？
パンダ                        ソフトクリーム屋さんです！！
上司                            原価はどうなっとるんじゃ？
パンダ                        ソフトクリームは溶けると何もなくなっちゃいます！！
                                    だから原価も激安ですよ！！
上司                            なるほど！！流石パンダ！！賢いのぉ！！
                                    ソフトクリーム屋で行こう！！
（ソフトクリーム屋）
パンダ                        大盛況だね
ペンギン                    おい？パンダ！！
何故か赤字だぞ？
パンダ                        えっ！？あっ！！
原価の桁1つ間違えてたー！！
ペンギン                    ウチの組、潰れたな
～ソフトクリームは意外と原価が高い～
 
（ED）
 
（警察）
（パンダとペンギンがいる）
警官  （熊谷さん）    某企画組を潰してくれてご苦労
ペンギン                    結局、最後まで警察のスパイだとはバレませんでした
パンダ                        今回の潜入は簡単だったね
ペンギン                油断するなよ
                        すぐに次のミッションだ！！




（次回予告）
パンダ                        食べ物の原価って気になるよね～
                        どーせ食べるならお得な物食べたいし
                        次回は色んな食べ物の原価をパンダが可愛く紹介しちゃうよ～
                        次回『身近な食べ物の衝撃の原価』
                        お楽しみに～
